제 1 조 (목적)
이 약관은 대우건설(이하 "회사"라 합니다.)가 제공하는 인터넷서비스(이하 "서비스"라 합니다.)를 이용함에 있어 이용 조건 및 절차에 관한 기본적인 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제 2 조 (약관의 효력 및 변경)
① 이 약관은 그 내용을 회사가 서비스 화면에 게시하고 이용자가 서비스 화면에서 동의의 의사표시를 함으로써 효력이 발생됩니다.
② 회사는 약관의 규제등에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진등에 관한 법률, 방문 판매등에 관한 법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있으며 변경된 약관은 제 1항과 같은 방법으로 공지함으로써 효력을 발생합니다.
③ 회원가입시 약관 사항에 동의하지 않으면 서비스 이용을 이용할 수 없습니다.

제 3 조 (약관 외 준칙)
이 약관에서 정하지 않은 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자거래 소비자 보호 지침 및 관계 법령 또는 상 관례에 따릅니다.

제 4 조 (용어의 정의)
이 약관에서 사용하는 용어는 다음과 같이 정의합니다.
회원 : 회사에 개인정보를 제공하여 이용 계약을 체결하여 이용자 아이디(ID)를 부여 받은 개인으로, 회사가 제공하는 정보를 지속적으로 제공 받으며 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자

제 5 조 (회원가입과 탈퇴 및 회원에 대한 통지)

회원가입
① 이용자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다.
② 회사는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
1. 다른 사람의 명의를 사용하여 신청하였을 경우
2. 등록 내용에 허위, 기재 누락, 오기가 있는 경우
③ 회원가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.

회원정보의 변경
회원은 이용 신청 시 기재한 회원 정보가 변경되었을 경우 온라인으로 직접 수정해야 하며, 관리자에게 수정을 요구할 수 있습니다. 이때 변경하지 않은 정보로 인해 발생되는 문제의 책임은 회원에게 있습니다.

회원 탈퇴 및 자격 상실 등
① 회원은 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 바로 회원 탈퇴를 처리합니다.
② 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우, 회사는 회원 자격을 제한하거나 회원 등록을 취소할 수 있습니다.

제 6 조 (개인 정보 보호)

① 회사는 회원의 정보 수집 시 정상적인 서비스를 위한 최소한의 정보를 수집합니다.
② 회사는 서비스와 관련하여 지득한 회원의 개인정보를 본인의 사전 승낙 없이 타인에게 누설, 공개 또는 배포할 수 없으며, 서비스 관련 업무이외의 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
1. 관계 법령에 의하여 수사 상의 목적으로 관계기관으로부터 요구 받은 경우
2. 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우
3. 서비스의 제공에 필요한 범위 내에서 제휴 회사와 공유해야 하는 경우
4. 기타 관계법령에 의한 경우

제 7 조 (서비스 제공 및 이용)

서비스의 내용
회사가 제공하는 서비스의 내용은 다음과 같습니다.

펀치리스트 서비스
회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가하거나 변경할 수 있습니다. 

제 8 조 (서비스 구분)

서비스의 종류와 내용 등 회사의 서비스별 안내에서 별도로 정하는 바에 의합니다.

제 9 조 (정보의 제공)
① 회사는 서비스를 운용함에 있어서 각종 정보를 서비스에 게재하는 방법 등으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
② 지적소유권의 보호
1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
2. 이용자는 회사의 사전 승낙 없이 복제 송신, 출판, 배포, 배송 기타 방법에 의하여 회사가 작성한 저작물에 대하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다. (공정거래위원회 전자상거래 표준약관 제20조)

제 10 조 (서비스 이용시간)

① 서비스의 이용은 회사가 업무상 또는 기술상 특별한 경우를 제외하고는 연중무휴 1일 24시간 동안 가능한 것을 원칙으로 합니다. 다만, 서비스의 종류 및 내용에 따라 일부의 서비스는 따로 이용시간을 정할 수 있으며, 이는 해당 서비스의 이용 안내에 규정함으로써 해당 시간에만 서비스 이용이 가능합니다.
② 전항의 이용시간에도 불구하고 통신장애, 서비스 개발, 정기점검 등의 불가피한 사유 및 제휴회사가 해당 서비스의 정지 또는 해지를 요청한 경우 서비스 제공이 일정기간 동안 제한되거나 중단될 수 있습니다.

제 11 조 (서비스 이용정지)

① 회사는 회원의 서비스 이용내용이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 게시물을 삭제하거나 서비스의 전부 또는 일부의 이용을 제한하거나 정지할 수 있습니다.
가.서비스의 안정적인 운영을 방해하는 경우
나.타인의 지적 재산권을 침해하는 내용을 게시, 게재, 전자메일 또는 기타의 방법으로 전송하는 경우
다.타인의 회원ID와 비밀번호를 사용하는 경우
라.서비스정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 경우
마.전기통신 관련법령 등에 위배되는 경우
바.다른 회원의 개인정보를 수집 또는 저장하는 경우
사.제3자의 권리를 침해하거나 타인을 비방하는 경우
② 회사는 이용정지기간 중에 그 이용정지사유가 해소된 것이 확인된 경우에는 이용정지 조치를 즉시 해제합니다.
